Jimenez Garcia Rodrigo Gaudencio

-Problema: Santa Claus
-Lenguaje: Python
-Entorno: Spyder

-Descripcion:
 *Santa Claus duerme en el Polo Norte mientras sus elfos
  trabajan frenéticamente en la construcción de millones de
  nuevos juguetes.
      A veces se topan con un problema — Pueden pedir ayuda a
      Santa Claus, pero sólo de tres en tres.
  *Sus nueve renos pasan todo el año de vacaciones en las playas
   del Caribe.
      Santa debe despertar a tiempo para iniciar su viaje anual.
-Reglas:
 *Si los nueve renos están de vuelta, es hora de despertar a
   Santa Claus para que inicie su recorrido.
  *Si los elfos tienen problemas construyendo algún juguete, le
   piden ayuda a Santa Claus.
      Pero para no darle demasiada lata, lo hacen sólo cuando hay
      tres elfos que tienen un problema. Mientras tanto, lo dejan
      dormir.
      Puede haber cualquier cantidad de elfos.

-Estretegia/Metodologia utilizada para resolver:
 Revisé el repositorio de otro semestre, pero la verdad no queria perder horas 
 analizando todos los codigos asi que decidi buscar la clase en en canal de youtube donde 
 se explicase algun ejercicio, asi como lo hizo este semestre. Una vez encontrada, vi la explicacion 
 y posteriormente hice el codigo un poco a mi estilo. Posteriormente pensé en una forma de darle
 solución a los problemas que tenia el código del profesor. Despues de pensar, hacer prueba y error
 , llegué a una posible solucíon. 

 Santa Claus no solo tiene a los elfos y renos, él tambien cuenta con Mamá Claus, asi que era hora de  
 ponerla a trabajar.

 Con su ayuda se soluciona lo siguiente:
 -Ya no se acumulan más de 3 elfos en busca de ayuda de Santa.
 -Ya no se supera el numero de elfos iniciales.
 -Santa ya sólo ayuda a 3 elfos cada que lo despiertan.

 Mamá Claus sólo entra a ayudar cuando hay más de 3 elfos en la fila, pero siempre le deja trabajo a Santa.

-Comentarios adicionales:
 Es un código bastante sucio para lo que suelo hacer, pero siempre me ha costado la lógica que implica 
 el trabajar con multihilos en paralelo. Estoy seguro que el código se puede refactorizar para que quede
 con menos lineas, más limpio a la vista, pero por el momento considero que es mejor no moverle ya que asi funciona.  c: