a) Describan la situación que modelarán

El problema consta de la simulacion de un sistema que haga un analisis de lenguaje natural, para encontrar respuestas 
de tareas en las cuales se te brinda un documento de texto. Evidentemente, mis habilidades con respecto al procesamiento de
lenguaje natural se limitan a lo mas basico, por lo el analisis y busqueda de las respuestas se simularan mandando a dormir
al hilo y las posibles respuenstas encontradas se simularan por medio de texto aleatorio. 

Por lo que el sistema crea hilos por cada pregunta, donde cada hilo "analiza" a la misma y "busca" coincidencias con un "texto" brindado. 
Todo siendo controlado por otro hilo que evitara que los hilos accedan a las regiones criticas (archivo de coincidencias) para evitar bloqueos 


b) ¿Dónde pueden verse las consecuencias nocivas de la concurrencia? ¿Qué eventos pueden ocurrir que queramos controlar?

Supongamos que deseo ser una persona antisistemica ;) que busca "ayudar" a los jovenes con sus tareas tediosas, entonces necesitare subir 
este programa a un servidor y que los alumnos desesperados suban los archivos de sus tareas para ayudarles; esa primisa me obliga a pensar en 
una situacion en paralela ya que cada tarea corresponde a un controlador diferente y cada pregunta respresenta a un hilo el cual debe realizar 
la tarea de busqueda y analisis. Y aunque el sistema dice para varias tareas, ese no es el enfoque de momento; pensemos en pequeno primero 
tratando de atacar una tarea a la vez (tal vez un poco rudimentario :/ pero funcional :D)

El principal evento que se nos presenta, es que los hilos de pregutas traten de acceder al archvio de manera simultanea y escribir sus respuestas
obtenidas (pero no lo permitiremos); ademas de que el controlador se pueda confundir por los diferentes accesos de las areas criticas y no pueda
hacer bien su chamba de mantener a los hilos preguntas quietos. 


c) ¿Hay eventos concurrentes para los cuales el ordenamiento relativo no resulta importante?

No en realidad, el orden de llegada de las respuestas no nos resulta relevante siempre y cuando diferenciemos de manera correcta a las coincidencias
obtenidas