1- Sintetiza en que consiste el principio de la VIDA, el principio del amor, y el principio de la libertad.
2- Sintetiza en que consiste el valor de la responsabilidad, el valor del respeto y el valor de la honestidad.
3- De manera breve, menciona alguna escena dónde se ve reflejada la defensa al principio de la VIDA y por qué consideras que refleja la defensa de éste principio.
4- De manera breve, menciona alguna escena dónde se ve reflejada la defensa al principio del AMOR y por qué consideras que refleja la defensa de éste principio.
5- De manera breve, menciona alguna escena dónde se ve reflejada la defensa al principio de la LIBERTAD y por qué consideras que refleja la defensa de éste principio.
6-¿En qué actitudes el protagonista Paul expresa su apego al principio de vida, en quéactitudes expresa su apego al principio de amor, y en qué actitudes expresa su apego al principio de libertad?
7-¿En qué actitudes el protagonista Paul expresa su apego al valor de la responsabilidad, en qué actitudes expresa su apego al valor del respeto y en qué actitudes expresa su apego al valor de la honestidad?
8-¿Era un hombre flexible o rígido en su actuación?
9-¿Qué debilidades encontramos en Paul?
10-Además de los principios y valores del personaje ¿Qué otros rasgos positivos o fortalezas encuentras en el personaje de Paul?