
Tarea 3:

Elaborado por Iñaky Ordiales Caballero para la materia de Sistemas Operativos.
Profesor: Gunnar Wolf


Instrucciones de ejecución:

La tarea fue elaborada en c++, por lo que su manera de compilar y ejecutar es la siguiente:

Compilación: 

	g++ -o t3 tarea3.cpp

Ejecución:
	
	./t3



Comentarios:

La lógica de la tarea me pareció muy interesante, pero al final ya estaba muy cansado de 
pelearme con la implementación. En pruebas individuales y con la carga de clase me funcio-
naban bien todos los algoritmos, pero después de acabarlos y seguir probando encontré varios
problemas de violación de segmento (curioso que justo lo estemos viendo en clase. Entiendo
qué es, pero aún así no pude depurarlo). Al final pude hacer que funcionaran bien todos 
excepto FB que de repente tenia el error de violación de segmento, por lo que en el código
entregado, viene comentada la parte donde se invocaba para evitar problemas.

