-Fuerte Martínez Nestor Enrique.
-Tafolla Rosales Esteban.

El problema que intentamos resolver se llama "D gatos y ratrones".
El lenguje que usamos para sus desarrollo fue python3.10.0. Para poder ejecutar el programa necesita tenerlo descargado, para despues usar el 
comando "py .\PruebaDeHilos.py" en el lugar donde guardo el archivo , el programa terminará cuando no se encuentren ratones vivos.
La estrategia que utilizamos fue el uso de semaforos y candados(mutex).
Nuestro problema no contenia refinamientos.
Nuestra duda o problema que no pudimos resolver fue que en ocasiones el gato mataba un raton, pero este raton terminaba con su acción de
comer y no podiamos cancelar-la y en otras ejecuciones terminaban de comerse al ultimo raton y acababa el programa, nuestra duda es ¿cómo
podemos proteger los datos para que esto no ocurra y siempre acabe el programa cuando el gato termine de comerse al ultimo
ratón?.