Jimenez Garcia Rodrigo Gaudencio
Documentacion - Tarea 4
Lenguaje utilizado: Python 3
Sistema operativo: Windows 10
IDE: Spyder
Comandos:
dir → Muestra el directorio
open <arch> <modo> → Especifica que operaremos con el archivo de
         nombre "arch", empleando el modo especificado. Entrega un
		 descriptor de archivo numérico.
close <descr> → Termina una sesión de trabajo con el archivo
         referido por el descriptor indicado. Después de un close,
		 cualquier intento por usar ese archivo entregará error.
read <descr> <longitud> → Lee la cantidad de bytes especificada
write <descr> <longitud> <datos» → Escribe la cantidad de
         bytes especificada, guardando los datos indicados
		 como parámetro.
seek <descr> <ubicacion> → Salta a la ubicación especificada del
         archivo.
quit → Detiene la ejecución de la simulación


Modo de uso:
Para asegurar el correcto funcionamiento se debe:
- Abrir los tres archivos en algun modo
- Los unicos modos disponibles son R,A,W
- En caso de tener problemas al ejecutarse en la terminal debera usarse algun IDE

Extras:
-Al ejecutar el programa muestra los comandos validos en la "terminal"
-Al ejecutar algunos comandos muestra una lista con la informacion de los archivos actualizada.
   [Nombre,Identificador,Modo,Posicion,Estado(False = Abierto)] 

Comentarios:
De principio no entendí que es lo que pedia por lo que fui trabajando
de acuerdo a la "ejecucion" de muestra que dejó en la asignación, pero
eso me llevo a un codigo demasiado feo, a mi parecer, ya que no es mas que if anidados
a modo de un switch.

A pesar de ser sencillo ya que no lo entendí pues me sí me tomó muchas horas más de las que yo esperaba.
