Ordiales Caballero, Iñaky			Octubre del 2021.


Información de la solución de la tarea 2:

Problema resuelto: "Santa Claus"

Planteamiento del problema (según lo entendí):
	El problema consistía en que Santa Claus dormía siempre y cuando no hubiera tres elfos que
	necesitaran su ayuda, o no estuvieran todos los renos para salir a repartir los regalos.
	Para esto los renos se iban de vacaciones después de entregar regalos y regresaban para 
	Navidad. Los elfos trabajaban todo el año sin parar, excepto cuando Santa salía a repartir
	los regalos.

Lenguaje y entorno de desarrollo:
	El programa fue escrito en lenguaje C utilizando las bilbiotecas de pthreads de POSIX.
	Lo desarrollé en una computadora que corre Linux, pero que tiene por default el idioma español, 
	al ejecutar el comando '$LANG' en la terminal me devuelve es_MX.
	El programa creo que está codificado en ISO-8859-1, pero no estoy del todo seguro. Tuve
	problemas al abrirlo en la terminal del IDE y la terminal del SO, ya que los acentos y símbolos
	especiales no coincidían, por lo que espero a usted sí le funcione.

¿Como ejecutar?:
	Para ejecutar se necesita tener instalado gcc y las bilbiotecas de POSIX, poner los siguientes
	comandos en la terminal:

		gcc -o Santa hiloSanta.c -lpthread -lrt -Wall
		./Santa

Estrategia de sincronización:
	Como visualicé el programa fue de la siguiente forma: tenía cuatro grupos de hilos, el de Santa,
	el de los renos, el de los elfos y el del tiempo del año (los meses avanzaban). Por lo que tuve
	que lograr que los elfos y renos despertaran a Santa en ciertas condiciones y que a su vez, el 
	tiempo llamara a los renos para regresar o irse según el mes. 
	Las estrategias que utilicé y me funcionaron a lo largo del programa fueron:
	- Torniquetes: tanto para controlar y contar un flujo de hilos, como para cerrarlo o abrirlo desde otro.
	- Variables de condición: para la comunicación entre el despertar a Santa o volver a despertar un grupo de elfos o renos.
	- Mutex: para proteger áreas críticas y contar hilos.
	- Barreras: para detener el flujo de renos hasta ser 9 y ya después avisaran a Santa.
	- Multiplex: para darme cuenta de que no necesitaba un multiplex jajaja.


Dudas y comentarios finales:
	En general siento que no fue la implementación más limpia. Me pasaba mucho que no sabía cuál de
	los métodos de sincronización utilizar, y cambiab mucho entre ellos.
	Creo que debe de haber una solución mucho más limpia, sobretodo en la parte de los elfos y agruparse
	de 3 en 3 para despertar a Santa. 
	Lo que creo que sí estaba bien pensado fue la variable condición para despertar a Santa Claus desde 
	los otros grupos de hilos. 
	Una duda con la que me quedé fue: "¿Es correcto tener que meter un mutex para contar los hilos y así
	saber cuando entra el último de un grupo y realizar sólo con ese una acción específica?, lo digo en el
	contexto de mis renos que hasta el 9 llamaba a Santa y en los elfos hasta el Tercero."
	Apreciaría cualquier comentario y si me pudiera compartir una solución limpia para verla.