dir → Muestra el directorio
open <arch> <modo> → Especifica que operaremos con el archivo de
         nombre "arch", empleando el modo especificado. Entrega un
		 descriptor de archivo numérico.
close <descr> → Termina una sesión de trabajo con el archivo
         referido por el descriptor indicado. Después de un close,
		 cualquier intento por usar ese archivo entregará error.
read <descr> <longitud> → Lee la cantidad de bytes especificada
write <descr> <longitud> <datos» → Escribe la cantidad de
         bytes especificada, guardando loss datos indicados
		 como parámetro.
seek <descr> <ubicacion> → Salta a la ubicación especificada del
         archivo.
info → Imprime la informacion de los comandos. 
quit → Detiene la ejecucion de la simulación