Tarea:Comparación de planificadores
Unicamente son los FCFS, RR, RR4 y SPN.

El lenguaje y entorno:
Python en Sublime Text.

¿Qué tengo que saber / tener / hacer para ejecutar su programa en mi computadora?
Con el comando básico en cmd: py T3_DíazBryan.py

La estrategia que funcionó:
Para el desarrollo de la tarea, aplique el guardar atributos en un arreglo, como el nombre  y los tiempos de cada unos de los procesos,
esto igual se pudo haber hecho en una clase proceso para esto de los atributos pero me parecio mas sencillo el usar las listas anidadas.

FCFS:
Para implementar el algoritmo lo mas complejo fue calcular las metricas de los tiempos, y pues resolvi agregando una constante que me 
permitiera hacer diferencias de valores de esta forma sabría cuando termina un proceso y con ese dato podría deducir todos los demás.

RR:
Lo que más se me dificulto fue el asignar de un quantum en quantum a cada proceso pero haciendo algo similar al FCFS pues recorri en 
linea cada uno de los procesos, y cada vez que el procesos ya había llegado se le daba restaba una unidad de tiempo requerido, y así 
hasta que las unidades de tiempo que requería fueran cero, igual había un detalle y es que si el el proceso llega muy tarde de tal 
manera que  el contador no pueda hacer tiempo mediante los procesos que llegan el contador se queda en el mismo valor y el while se 
queda en un ciclo infinito, pero eso se arregla haciendo el tiempo de llegada menor o igual al tiempo solicitado de los procesos.

RR4:
Se aplica lo mismo que en RR, pero ahora se considera un intervalo de 4 para poder seleccionar a los hilos y darles paso a ocupar el 
tiempo que requieren.

SPN:
En base al comportamiento que tiene, se parece al FCFS debido a que cuando el proceso inicia no se ve interrumpido, pero bajo un criterio
de prioridad en cuanto al tiempo que requieren sea menor, entonces solo se hace una comprobación con los procesos y el que sea menor pasa
a ejecutarse, y si hay un proceso que requiere mas tiempo y se ejecuta el de menor tiempo en su lugar, se debe de hacer un intercambio 
para poder realizar la comprobación con el siguiente proceso y no perder el proceso actual.  

