------------------------------------------Ruta de Micros.-------------------------------------------------------
Elegimos modelar el sistema que deberia llevar un microbus debido a que ambos los utilizamos para poder llegar a 
nuestros destinos antes de la pandemia.
La situación que modelamos por medio del programa, es el comportamiento de un conjunto de microbuses a través de una
ruta, donde en la mayoría de los casos los microbuseros compiten entre sí por el pasaje, lo que genera nuestra situación
problema que es la concurrencia de varios microbuseros en una parada.

Nuestra propuesta plantea el uso de los semáforos para poder limitar la cantidad de microbuseros en las paradas de una 
ruta, de tal forma que solo un microbusero pueda subir pasaje en una parada, y así poder subir y bajar mas gente, y dadas 
las condiciones actuales de pandemia, se limita a una capacidad máxima personas que pueden subir al microbus. Debido a que
son microbuses de ruta tienen la posibilidad de rebasarse entre paradas como lo harían en la vida real. 

Además de agregar un checador que pueda verificar la bajada y subida segura de las personas, debido a que los microbuses
son conocidos por arrancar de golpe. 

¿Dónde pueden verse las consecuencias nocivas de la concurrencia?:
Es muy común ver como microbuses pierden la oportunidad de llevar personas cuando mas de uno llega a la parada, 
ocasionando que solo uno de ellos se llene o que entre los dos lleven muy pocas personas, provocando que más gente 
se forme esperando, probablemente, mucho tiempo a otro microbus.

¿Qué eventos pueden ocurrir que queramos controlar?:
Lo que queremos controlar con esto es que solamente un microbus llegue a una parada distinta, para que así no haya
ese tipo de desperdicio de espacio y se pueda transportar más personas. Y con los conductores no compitan por el 
pasaje. También que se de tiempo de bajada y subida de los usuarios del microbus. También se quiere controlar
el echo de que los microbuses lleguen en orden a la base y salgan de esta sin arrebasarse.

¿Hay eventos concurrentes para los cuales el ordenamiento relativo no resulta importante?:
Para esta situación no es necesario que las personas se formen o lleguen de un orden determinado para poder subir 
al microbus, la unica condición para que puedan usarlo es que este tenga espacio, sino las personas que no hayan
alcanzado a subir tendran que esperar en la parada hasta que llegue otro microbus. 
