Cada año, se abre la tienda con motivo de Halloween, en dicha tienda se venden productos que están distribuidos en un estante.
Con motivo de que en este Halloweense se podrá salir a la calle, se espera que todos los clientes que entren adquieran un producto.
La tienda todavia implementará restricciones sanitarias, una de ellas es que no se permitirá tener mas de x personas al mismo tiempo.
Como toda tienda, habra ciertos momentos en que se quede sin productos, por lo que un empleado deberá llamar a un proveedor para que este 
surta la tienda.
Por politicas de la tienda, un cliente debe enseñar su ticket antes de abandonar la tienda, y un cliente tiene prohibido ingresar a la 
zona de empleados.
**La tienda tiene un horario de 8-8pm, por lo que despues de las 8 pm, ya no se dará servicio de ningún  tipo y se deberá cerrar la tienda
una vez terminado las actividades pendientes.


Señalizar: Que los empleados esperen al proveedor antes de querer sumunistrar el estante
Rendezvous: Un cliente no puede abandonar la tienda hasta que este haya pagado su producto, y el empleado generado el ticket.
Multiplex: Limitar el aforo maximo de x personas a la tienda, solo se permite tener 3 clientes en el estante
Torniquete: La persona que ingresa a la tienda
Apagador: Los clientes no tienen permitido acceder al area de caja
Barrera: *Para poder cerrar la tienda, todos los que esten adentro no tienen que tener actividades pendientes
Cola: 


-
Lista de tareas

Lista de actores